師傅
不要啊
如果那個時候
佩爾基烏斯沒有出現的話
我或許就再也見不到任何人了
魯迪  怎麼了
沒事的
(於遙遠冰冷的天際中閃耀的)
札諾巴
師傅
你的傷勢不要緊嗎
沒事
你才是  沒事了嗎
是的  如你所見
抱歉啊  把你捲進法術裡
那是你認為是最好的判斷才那樣做的吧
既然如此  就為平安生還感到高興吧
說得也是
剩下就是希望七星的狀態可以好轉了
七星她已經不要緊了
身體狀況似乎已經穩定下來了
現在我反而比較擔心克里夫
是奇希莉卡給的魔眼嗎
是啊
聽說似乎叫作「識別眼」
映入眼簾的所有事物都會出現詳細的資訊
視野裡變得全都是文字
我剛拿到魔眼的時候
也一樣吃了不少苦頭
沒甚麼  我很快就能控制自如給你看的
往後如果再碰上類似的事
就即管來找我吧
好的
要探望七星的話
你也快點去吧
她現在應該還醒著
好  我現在就去
身體狀況怎麼樣了？
已經好很多了
雖然他們說我要靜養一個月才行
這次非常感謝你
聽說你還特地跑到那麼危險的地方去拿藥
那個…真的幫了我很多
今天溫順得有些反常呢
不用放在心上
仔細想想
魯迪烏斯先生明明比我年長
我卻總是用那麼隨便的口氣說話
真的很抱歉
沒關係
畢竟我在這邊也只有十八歲
你原本大概幾歲呢
三十…
算了  年齡的話題就到此為止
講話也不必那麼客氣
和往常一樣就好
好的
我想你應該聽說了  你的病…
好像無法治好呢
雖然索卡司草可以暫時排泄掉體內的魔力
但魔力似乎遲早又會在身體裡累積起來
只要活在這個世界
就不可能不接觸到魔力
七星  你必須回去才行
你不該死在這種世界
嗯
我也會儘可能地幫助你的
謝謝你
我會回去
是啊  你想早點回去吧
我不是那個意思
我是說在回去之前根本沒辦法報恩
不需要考慮要報恩的事
不過我遇到困難的時候
你願意聽我談談那就很好了
我知道了
那先這樣吧  要保重啊
好  謝謝你
這個時候師傅放出的紫色魔力
將阿托菲的身體燒得焦黑
所以阿托菲會虛弱到那種地步
原來是他搞的嗎
那麼  後來怎麼樣了
這個呢
可惜本王子在那個時候就暈倒了
大家正在開茶會嗎
師傅
正是如此
因為佩爾基烏斯大人說他很想聽聽
與阿托菲一戰的經過
所以本王子正仔細地說明事情的經過
吾聽說了  魯迪烏斯
阿托菲之所以虛弱到那種地步
似乎是拜你的魔術所賜呢
那傢伙的蠢樣至今仍歷歷在目呢
原來那麼的討厭她啊
你的心情很好啊
畢竟沒想到會在這種時候出現報仇的機會
報仇嗎
沒錯
因為在拉普拉斯戰役時
那傢伙讓吾吃了不少苦頭
本來想著總有一天要報一箭之仇
但卻被吾之摯友北神卡爾曼
禁止與阿托菲互相廝殺
不知不覺間就失去了報仇的機會
原本都幾乎要放棄了
但沒想到居然能單方面地痛毆她一頓
吾要向你道謝才行
做得很好
違反約定沒關係嗎
卡爾禁止的是「互相廝殺」
只是單方面地痛打一頓
想必他也不會有怨言的
反正那種程度的傷也死不了的
看來吾似乎之前對你有些誤解
現在要獎賞你些甚麼才行呢
獎賞…
那個
佩爾基烏斯大人
是否能允許我向你學習戰鬥的技巧呢
是被阿托菲刺激到了？
還是說你動了野心
不  只是…
我只是想要足以保護家人的力量
姑且給你一件能與吾聯絡的道具吧
希爾瓦莉爾
只要在與吾有淵源的地方吹響它
克里亞奈特便能聽見
阿爾曼菲就會去接你
意思是我有困難的時候會來幫我嗎
你也入座吧
再多聊一會
和佩爾基烏斯聊過之後
發現他是個相當有趣的人
雖然因為自己的知識不足
難以跟上話題
但只是聽他說就覺得非常有意思
佩爾基烏斯大人
近日本王子打算把師傅做的人偶投入市場
能否請你不吝賜教？
你是明知吾厭惡魔族還這樣說的嗎
不愧是佩爾基烏斯大人
只看了一眼就說中了
札諾巴應該也知道佩爾基烏斯憎恨魔族
他到底有甚麼打算
居然還想售賣這種東西…
吾不准
然而佩爾基烏斯大人
應該也欠了這尊人偶原型人物的人情才對
吾欠了他人情？
難道這尊人偶
是瑞傑路德．斯佩路迪亞？
正是如此
你先前提過與拉普拉斯的最終決戰…
那時出手相助佩爾基烏斯大人一行的
正是那位瑞傑路德大人
當然
佩爾基烏斯大人厭惡魔族一事
本王子再清楚不過
但只要師傅的技術問世
想必將掀起一股嶄新的藝術旋風
你難道不想親眼看看嗎
充滿藝術品的美妙世界
吾討厭斯佩路德族
那些傢伙屠盡了無辜的百姓
但若沒有瑞傑路德助陣
吾恐怕早已不在人世
可是…
佩爾基烏斯大人
瑞傑路德先生一直很後悔自己的所作所為
後悔？
他被拉普拉斯操縱
玷污了自己一族的名譽
甚至親手殺害了家人…
拉普拉斯嗎…
他憎恨拉普拉斯
並且為了取回一族的名譽周遊世界
這個人偶也是為了幫助他而製作的
能不能請你為了他  恩准這件事呢？
斯佩路德族的名譽如何  與吾無關
但欠下的人情必須償還
也就是說？
隨你們高興吧
感謝你的體恤
- 感謝佩爾基烏斯大人
- 這次斯佩路德族名譽恢復計劃
又向前邁進了一步
等著我啊  瑞傑路德
對了  師傅
讓佩爾基烏斯大人見識一下
你製作人偶的技術怎麼樣
製作人偶？
讓吾看看吧
吾也對你的魔術很感興趣
我知道了
這是希爾瓦莉爾嗎
沒想到竟有人把土魔術用在這種地方
真令吾吃驚
只要你提需求  甚麼都能為你製作啊
這樣啊
如果有做出好東西的話就拿過來
由吾來買下
若是如此
我們阿斯拉王國也有出色的石雕師傅
待我登上王位之時
定當為佩爾基烏斯大人備上一尊雕像
只為貴族的虛榮心而雕的石雕
一點意思也沒有
既已為王  難道沒有更該先做的事嗎
那…那是…
愛麗兒．阿涅摩伊．阿斯拉
對你而言王是甚麼？
真正的王究竟代表甚麼？
那個…
知識淵博  願意傾聽大臣的諫言
並且具備身為王的自覺
不對
吾的朋友
卡瓦尼斯．夫里安．阿斯拉是真正的王者
但他並不是那樣的男人
那傢伙膽小  不喜好戰爭
還會對酒館的姑娘放生電
他就是這樣的男人
但他身上有著身為王最重要的質素
正因如此  吾才會認為他是真正的王者
所謂最重要的質素是？
若你能親口說出那是甚麼
吾便助你一臂之力
原來如此  正在考驗愛麗兒嗎
魯迪烏斯啊  你可知道是甚麼嗎
你是說王的本質嗎
要我說的話…
願意為百姓設身處地的人當上國王
會更令人高興呢
這個男人的回答比你像樣得多
好好想吧
愛麗兒．阿涅摩伊．阿斯拉
身為王最重要的質素
我回來了
來了來了  歡迎回來
是哥哥和希露菲姐
我回來了
已經結束了嗎
七星小姐得救了嗎
還是說已經…
兩位  歡迎回來
我回來了
身體沒事吧  希露菲？
抱歉有一陣子沒在家裡
沒關係啊
本來是打算只有我先回來的
看樣子是順利解決了
是啊  詳細的經過待會再說
但在那之前
我回來了
歡迎回來
事情就是這樣  七星暫時沒事了
但母親的症狀
最後只查到似乎是詛咒
抱歉
只是這樣就有很大的進展了
之後我打算一邊往返空中要塞
一邊找找治療的方法
我也要護衛愛麗兒殿下
短期內大概都會不在家
我知道了  請不必擔心家裡
真抱歉  能回來的日子我都會回來的
露西就拜託你們照顧了
家裡的事  請全部交給我們
謝謝你們
報告就到此為止
之後還有甚麼事的話  我會再跟大家說的
自從去見了佩爾基烏斯之後
短時間內發生了好多事呢
七星倒下
去了一趟魔大陸
見到了奇希莉卡
還惹怒了阿托菲…
她好強啊
我也要再變強一點才行
以這個角度來說
向佩爾基烏斯學習或許是個好方向
還有…甚麼呢
要考慮的事情太多了
比較久的事都漸漸記不清了
這樣下去可能又會重蹈覆轍
好  來寫日記吧
好  來寫吧
現在馬上就寫
好
那麼  要從甚麼寫起呢
上次寫日記是甚麼時候的事了啊
(從今天開始寫日記吧  話說這十天來…)
希望這次別又是三分鐘熱度
嗨
你…
也就是說我睡著了嗎
好久不見了
是啊
在當冒險者的時候
那三年  你是一次也沒有出現過呢
雖然那個時候我也很頹廢…
是啊
相比之下  你最近似乎過得很好啊
算是吧
畢竟結婚了  也和家人處得很好
的確是充實得和前世不能比呢
也結識了佩爾基烏斯呢
佩爾基烏斯嗎  他是個很厲害的人呢
阿托菲也很喜歡你
不  那是敬謝不敏
我並不想被她看上
如果不是跟洛琪希學了水王級魔術
說不定就玩完了
是啊  那個魔術很厲害啊
能夠無視鬥氣
從物理層面麻痺肌肉的魔術
並不常見呢
鬥氣？
那是甚麼
就是運用體內的魔力
來提升身體能力的技術啊
只要練到極致
動作不僅會變得敏捷
一般的攻擊也傷不到你分毫啊
好像只要好好鍛鍊
自然而然就會用了？
我自認也算有在鍛鍊
可從來沒用出來過啊
偶爾也是會有這種人啊
不管怎麼鍛鍊也無法纏繞鬥氣的人
也就是所謂的才能呢
那還真是謝謝了
不用沮喪啦
你的魔術可是能無視那種鬥氣的
對奧爾斯帝德一定也有用的吧
是嗎
是說  我並不打算跟奧爾斯帝德動手
畢竟無冤無仇的
是嗎
話說回來
貝卡利特大陸那次幫了大忙呢
要說不後悔那是騙人的
但結果並不壞
雖說沒有聽從你的建議
那也是你的選擇
我姑且問一下
如果那個時候我沒有去的話會怎麼樣呢
如果你沒去的話
你的父親還是能想辦法救出你母親
而且也不會死
然後你會把兩位獸族的公主納為己有
過著幸福的生活
這是甚麼意思
你是說因為我去了  保羅才會死嗎
是啊
因為有你在
所以他才努力想讓你看見他帥氣的一面
結果才搞砸了
不對  但是…怎麼會…
就算放著不管
他也一定會救出你的母親
當然  洛琪希也是
這有點難以讓人相信呢
那也太順利了吧
或許吧
不過命運這東西就是這麼回事
是嗎
我不去的話會比較好嗎
可惡  被這樣一說還真是讓人消沉啊
事情都已經過了
是啊  後悔也無濟於事
我現在覺得很幸福
或許我搞錯了選項  但那也是事實
對我來說並不全是壞事
就這樣想吧
還真是樂觀啊
話說回來  今天是怎麼了
又是來給我甚麼建議的嗎
不  與其說是建議
更像是拜託吧
拜託我？ 還真是少見呢
我偶爾是會拜託人的啊
算了
我本來也想過偶爾乖乖
照你的建議做應該也不錯
是嗎  聽你這樣說我就放心了
畢竟受到你不少幫助呢
倒不如說之前一直懷疑你  是我不好
別看我這樣  我好歹也是神明啊
我並沒有陷害別人取樂的興趣
說得也是
那我該做甚麼呢
不是甚麼大不了的事
我想請你現在去一趟地下室
看看有沒有異常
如果沒事的話  那樣就好
看看有沒有異常？
為甚麼…
不  我知道了
這次我甚麼都不會懷疑
就照你說的試一試吧
是嗎
謝謝你
是希露菲或洛琪希吧
直接叫醒我就好了呀
那麼…
好冷
去看看地下室的狀況是吧
雖然說是個讓人搞不清楚的建議
該不會是我家的聖物發生了甚麼事吧
怎麼可能呢
錯覺嗎
騙你的  就是現在
開玩笑的…
成功了嗎
不  失敗了嗎
怎麼可能會成功呢
你…你是誰？
該不會是人神吧？
別去地下室
你現在被人神騙了
請等一下
你是誰啊
是從哪裡進來的
我是…
我的名字是…
那是
在這個世界只有我知道的名字
到我死去為止
都應該只有我知道的名字
我不想回憶起來的名字
不存在於這個世界之人的名字
那是
我前世的名字
我來自未來
(第十一話  轉折點4)
(彷彿觸碰即破碎消失  有如氣泡般的愛)
(被包裹其中  卻又彷彿會被遺忘的早晨)
(願獻上能永遠延續思念的每日)
(無論是言語  還是內心)
(亦或流淌的紅色血液)
(連神明也無法觸碰之處也全都珍愛著)
(你看  交纏的指尖末端都跳動著脈搏)
(願你的淚水能沿著微笑的臉頰滑落)
(在祈禱結束後  我將沉入夢鄉)
(字幕由官方提供)
(下集  結束與開始)